因此，在离开火热之前，科迪就曾两次获得英国肥皂奖（British Soap Awards）
我有一种快船的方式可以从你们俩的那场比赛中看到，欢迎您
凯蒂·派珀斯（Katie Pipes）和彼得·安德烈（Peter Andre）
这里很美好的一天，很高兴见到你们，我的意思是什么与众不同
那就是你不给人任何印象，那里只是你看错了
非常高兴您与您携手并进，但在剪辑后的48小时内
他与你离婚，前一天晚上在一张照片上告诉我有关这件事的信息
那是晚上，他被邀请到布里斯托尔去的那天
图片是太阳先生的头版。标题是一半的降价热潮
凯蒂（Katy）在没有皮特（Pete）的狂野之夜闪烁，这是星期五晚上的你
在布里斯托尔的一家夜总会发生网络战争之前，我的意思是当我看到那条战线时
页面，甚至我和我一直都是您的朋友。
支持者，我以为你在做什么，是的，这是可怕的
想像这件事，是他们和那个神秘家伙说的那个家伙，那个家伙的
同性恋让我只是解释说，整天我和皮特带着孩子们飞往塞浦路斯
皮特打算在塞浦路斯待更长的时间，但他说，哦，不，我会回来的
我会和你一起去看整个节目，因为我当时在那里做我的KP
问东西，然后当我们降落的时候是星期四，他说洋娃娃你介意吗
如果我明天不跟你一起去，那么我们就住在布里斯托尔，然后当我
当时在皮套上，然后安吉和波莉和他的妻子安德鲁斯·安德鲁·古尔德在一起
并且记录是该国最受盛装舞步的骑手之一
谁训练我的马，他已婚，他已婚，有两个孩子
自从他16岁高龄结婚以来，他就和妻子在一起吃饭。
他们就像为什么我们不都出去逛逛酒吧，然后我就像哦，我
我不能真的不能出去吗，他们说为什么他们知道皮特有一个
他们都知道我说的很好，因为就像我是安德鲁·斯蒂尔（Andrew Steele）
人们发疯只是为了澄清这是从来没有什么过
你和安德鲁之间根本没有什么浪漫的关系，他已经断然否认了这一点。
你晚上很忙，所以和平是什么问题，我认为
问题出在布里斯托尔之前，他想过我曾经幻想过他
我也许是因为安德鲁斯看起来很像样
你知道我每次去那匹马都不是一个丑陋的家伙，我会回来的
会早起，去骑马，心情很好，他会
看着它，就像安德鲁斯让我心情愉快，没有看到我一直在
对我释放的那匹马，我很喜欢骑，所以它越来越大，他说，直到他
最终以为肚子要进去了，我幻想安德鲁，他幻想我
您花更多的时间与安吉拉马共度时光，这很重要
皮特（Pete）最糟糕的事情是井井有条，他要我移动我的马匹，
我会说为什么我必须好好移动我的马脚，因为这是
你甚至动了你的马的交易，否则我们将不得不把我无法处理
它，我说你会在我和马匹之间真正选择
你爱我那么多，你会移动马匹，我说的是，但那是顶峰
嗯，控制着我，没有任何事发生，你必须把它拿到你的身边
头什么也没发生，什么也没有发生，而且永远不会
曾经，而且永远都不会，所以你在布里斯托尔的这个夜总会里
一个包括皮特已经告诉过你的人在内的聚会是一个大问题
对他是对是非，显然是完全无辜的，但是
双方你们都说过，我完全接受，但在皮特的脑海中
这是终极的噩梦，这是你在布里斯托尔与他相距几英里的地方
他怀疑你在夜总会喝醉的家伙
你后悔对皮特这样做吗？你后悔你知道夏天你还是我吗？
讲述了这件事，我完全举起了手，事实是我出去了
与他和他的妻子另一对同性恋夫妇，两个已婚妇女和另一个同性恋朋友
我在同志俱乐部的一个事实我知道那一直是
无论如何，都是无辜的，这都是无辜的，
他们就像你不能仅仅因为那个而留在那儿，是的，我知道他会
发疯了，但是同时思考的很好，实际上我不是
即使做错任何事，即使我在Pete叹了口气，是的，也许我可能输了
在那里尊重他，因为我们真的不相处，我以为是如此
无论如何，无辜的人都被邀请到那个时候出来，他选择不
你什么时候告诉皮特你早上去过俱乐部的，他说
昨晚你做了什么我说了哦，我们都有东西要吃，我们出去了
它没有问谁，我以为我不会再说了，你喝醉了吗，我
喝醉的照片不是让我看起来像我下一个工作的妓女
那天，我很专业，你只是可以和我一起去一家夜总会
您的朋友让我说说要粉碎第一个皮特会看到的东西
这些照片中的一个是星期一早上，当他从yeah页看到太阳时，
那是当你下雨，然后弹道的时候，你感觉如何，当他
给你打电话，你知道太阳照得很好，我和安德鲁在一起时
时间，我正要骑马，我说结束了，他说
你会没事的我说我告诉你那肯定是
在这段时间里，你说凯特总是这样，你会回来的，那会很好
因为我很习惯每次出门都知道
所以当皮特发表声明说我想
离婚你的反应是什么，我给我的朋友朱莉打电话
我说你需要收拾行囊我需要你离开我
我现在无法解释为什么以后要解释我不得不打包所有孩子们的东西
然后我们在去希思罗的路上开车，这时发表了声明
已经上升了，我的手机快要生气了，这是真的，这是真的吗？
在新闻上bla bla bla，我在想，如果真的
哦，我的上帝，这真的是吗，哦，我的上帝，这将要发生的事情，哦，我的上帝
皮特（Pete），我的头真的很裂，那是羊毛，羊毛羊毛，然后我说
戴安娜（Diana）和我在一起我不想离婚我不想分裂
努力工作，所以她打电话给我，我认为那是她从太阳认识的人，我是
在车上做了一点陈述，不记得确切说了什么，但那是
在网上我说哦皮特是我一生的挚爱
我对他决定与我分居和离婚的决定很轻描淡写，我将永远
完全爱我的皮特，是因为我不想让人们知道这是一个闹剧
脚本，因为我不同意我不想要它，但那时您已经做到了
仍然爱他当然我爱哦当然我爱他
我仍然爱他，现在待在我孩子的父亲身边，但我却以不同的方式爱他们
因为他们的行为，现在我已经走了，我已经看到我认为我们来找他们
尽管哦，天哪，很酷，对不起，您一定已经被摧毁了，但我不是
哭泣让我感到震惊，这更像是枪伤了你，是的，因为我知道
这么愚蠢的事情，但是对他来说，那是一个
大事，我知道这对他来说是大事，但对我来说仍然是清白的
但我知道自己做错了，但我仍然冒险并做到了，所以我
知道你有一部分，但是如果你是P，你在想我
如果在几天之内我们达成协议，她出去做一件事情，请相信它
她知道我最讨厌的人际效应我讨厌你得到的那一刻
是的，无论如何他们总是会结束，因为
我是一个人，我需要发布对自己很健康的网站
与朋友社交，无论是在俱乐部还是去吃晚餐，您都知道
是你需要那个版本，所以让我暂时成为彼得·安德烈，嘿，对
但是我们只是打双打，我是皮特，是的，你答应过我
你会和我一起出去，几天之内你就出去了
我们可以，而他由于某种原因真的不喜欢的那个人是
错了，但不喜欢他，你在喝酒，而你在
报纸，我的意思是，这不是我们的牙齿，而是我的牙齿。
如果我不忠心，如果有我所有的照片，一天结束时我会抱怨
和一个他知道的人一样，你曾经去过吗？
即使在过去的几个月里也从未有过不忠
永远永远不会永远我必须对你说的第一手诚实
是的，我对P表示同情，是的，但是
考虑到您告诉我的内容，我认为您这样做是不对的，
听到讨论，我一直在做道德判断，但我不应该欠
承认这一点，所以考虑到社交缺席是你要做的，那绝对是
和我在一起，但我仍然认为不应该离婚并分手
婚姻，因为它给了之后发生了什么
您是否真的后悔那天在夜总会的夜晚，不是，因为它总是会
到了某个地步，您是否希望自己没有离开过，真的吗？
稻草完美的好吧也许是的，但我确实走了，我必须与
事实上，我确实走了，也许我不应该因为我们的谈话而走了，但是
然后当每个人都去凯特时，这是无辜的，您知道我们
只是现在，我们没有做错任何事情，这是正确的大观点
或错误地鲍勃在他的脸上完全是
稻草折断了骆驼的背，对他来说，这是最后的屈辱
他担心的是，还有其他事情你在讨论什么
否则你能出去吗，你出去一般我会去泡吧
我无法忍受Barrett不能接受我泡吧的事实，如果
从25岁到31岁的五年里，我出门一定是15倍
报纸可以做研究，每次我出去时他们都给我拍照
在图片中使用最糟糕的乔克，是的，我会穿这些最低限度的衣服
当你成为乔丹的夜晚，每个人喝酒后都会改变
当我不在的时候我是一个暴露狂，但我变得更加